---
ShowToc: true
---

![Img](/img/app_graphic.jpg)

# Lite Writer: लेखन/नोट/मेमो

👋 नमस्ते, Lite Writer ऐप की आधिकारिक साइट पर आपका स्वागत है! इस साइट पर हम आपको ऐप का परिचय, मार्गदर्शिकाएँ और दस्तावेज़ उपलब्ध कराएँगे, ताकि आप जान सकें कि इसमें कौन-सी सुविधाएँ हैं और वे कैसे काम करती हैं।

<div class="hx-mt-6"></div>
<div class="hx-mb-7">
{{< hextra/hero-button text="शुरू करें" link="docs/faqs" margin-top="20px">}}
</div>

अगर आपने अभी तक ऐप डाउनलोड नहीं किया है, तो ऐप डाउनलोड करने के लिए अपनी पसंद के ऐप स्टोर पर जाने हेतु नीचे दिए गए बटन दबाएँ। याद रखें कि अगर आपको यह पसंद आए, तो हम सच में उम्मीद करते हैं कि आप स्टोर पर हमें 5⭐ देंगे; यह हमारे लिए बहुत महत्वपूर्ण है और हमें इस ऐप पर काम करते रहने और इसे बेहतर बनाने के लिए प्रोत्साहित करता है। पहले से बहुत-बहुत धन्यवाद🤣!

{{< cards >}}
  {{< card title="Google Play" link="https://play.google.com/store/apps/details?id=core.writer">}}
  {{< card title="应用宝" link="https://sj.qq.com/appdetail/core.writer">}}
  {{< card title="酷安" link="https://www.coolapk.com/apk/core.writer">}}
{{< /cards >}}

# आपका कुशल लेखन सहायक!

प्रेम और समर्पण के साथ डिज़ाइन किया गया, Lite Writer आपके नए पुस्तकों और कल्पनाओं के लेखन प्रक्रिया में आपका सर्वश्रेष्ठ सहायक बनने के लिए तैयार है। चाहे आप पेशेवर लेखक हों या एक नवोदित उपन्यासकार हों या फिर सिर्फ़ किसी को नोट बनाने के लिए एक ऐप की आवश्यकता हो, Lite Writer आपके लिए है!

--- शक्तिशाली विशेषताएं ---

Lite Writer आपको लेखन में सहायक करने के लिए कई आवश्यक विशेषताएँ प्रदान करता है:

📚 फ़ाइल प्रबंधन और बुकशेल्फ:

- एक फ़ोल्डर-फ़ाइल संरचना में अपनी सृष्टि को व्यवस्थित करें
- व्यक्तिगत बुक कवर्स
- संयुक्त बल प्रक्रियाएँ
- बुद्धिमान अध्याय संख्या मान्यता और क्रमबद्धीकरण
- अपने पीसी लेखक सॉफ़्टवेयर के साथ उन्हें संपादित करें

📝 तात्काल नोट के लिए तात्काल प्रेरणाएँ:

- शॉर्टकट से त्वरित नोट पैनल खोलें
- आपको याद दिलाने के लिए एक नोट को अपने नोटिफिकेशन बार में पिन करें
- अपने नोट फ़ाइल्स को एक सरल तरीके से व्यवस्थित करें

📈 सघन शब्द और चरित्र ट्रैकिंग:

- एक नजर में चरित्र और शब्द गिनती का मॉनिटर करें
- 7 दिनों में शब्द के प्रवृत्तियों का ट्रैकिंग करें
- त्वरित गिनती के लिए फ़्लोटिंग विजेट
- CJK अक्षरों के लिए पूर्ण समर्थन

🎨 अनुकूलन और प्रेरणादायक थीम्स:

- शुद्ध सफेद या काले थीम्स
- रात-में दोस्ताना डार्क मोड
- मुक्त थीम्स का जीवंत समूह
- अपने खुद के वॉलपेपर को आयात करें

💾 विश्वसनीय बैकअप सिस्टम:

- गूगल ड्राइव और वेबडैव पर ऑटो-बैकअप
- स्थानीय बैकअप फ़ाइलें रखने के लिए कस्टम फ़ोल्डर का उपयोग करें
- इतिहास रिकॉर्ड्स और रीसाइकल बिन से डेटा पुनः प्राप्त करें
- एकल क्लिक के साथ सभी डेटा को सीमित रूप से निर्यात करें

🔐 सुरक्षा और गोपनीयता:

- अपने एप्लिकेशन को फ़िंगरप्रिंट या पैटर्न लॉक से सुरक्षित करें
- आलसी होने पर स्वचालित रूप से लॉक करें
- हाल के कार्यों में एप्लिकेशन स्क्रीनशॉट्स को धुंधला करें